灾难发生这么久了，竟然还有如此宁静的地方?
不过在邪恶的侵袭下，一切都将不复存在......
恶魔卡修就在不远处的森林里，这次不会再让她跑掉了......
不管怎样，先到教堂顶上观察一下周围的情况吧.
...
!?
远处的禁地充满了能量反应，似乎有大事要发生...
嘶，太吃惊不小心发出了一些声音，希望没人注意到...
......
远处的反应已经快要突破附近的禁制了，这样下去会招来无数的邪恶的，他们到底在干嘛?
...
嗯?附近什么时候有这么多的邪恶能量?
...
好难缠...
...
呼，终于清除完附近的麻烦了，卡修，这次我要让你受到天堂的审判!
...
卡修被困住了?!
旁边还有个小家伙，看样子是她困住的，不赖嘛..不好!
咳咳...为了救这个小家伙硬挨了卡修的暗灭法球，希望小家伙没受伤.
卡修，今日便让你偿还你的业障!我的利箭无坚不摧！
星空之箭!
......
咳咳...呼...你说什么?
哼，呈口舌之利，天堂之箭！
...
不好，远处爆发出大量的邪恶能量，这能量的强度是我平生未见的.
在祂的威压下，天堂都显得渺小，这到底是怎样的存在...
不能再和卡修纠缠下去了，要赶快阻止...
...



















