我在森林里呆了一段时间，我发现这里有很大的怨气。顺着怨气，我发现地下有一些特殊的尸体。
尸体早已作古，不过身上却钉着一种钉子，我从这种钉子上提取出了两种能量，我把之前捕获的死物取出，发现他们十分害怕其中散发柔和白光的能量。
而更让我感到奇怪的是，另一种能量与死物是一样的，我试图将柔和的能量融入死物中，死物总是接触到就立刻消散了。
###
有一天，在我外出寻找新的尸体时，我发现森林里还存在着精灵，她自顾自的和我说着话，起初我没在意，不过后来我意识到，她向我诉说的，正是尸体能量的谜团。
我的研究进展的很快，我发现尸体中的能量可以整合，整合后的能量会变得更强，并且具有让死物恢复理智，重新变为人的作用。
我孜孜不倦研究一段时间后，附近的尸骨已经消耗殆尽，我只能往更远处走。
###
因为寻找这些尸体，我走的很深，在进入一个奇异的洞穴后，我发现了一个特殊的尸骨，它双手合十，双腿盘坐，怀中有一张历经千年的羊皮纸。
羊皮纸保存的十分完整，这让我十分吃惊，羊皮纸上记录的事情极为难以想象，我没有记录在这，我花了整整一年，才从震惊从缓过来。
###
羊皮纸指引我学习了许多十分深奥的魔法，我敢断言，这些魔法的精妙程度已经超过了现在最伟大的大魔法师所掌握的魔法。