早在天堂出现之前，邪恶就已存在.
天堂宣扬正义，欲灭绝邪恶，于是引众神之力，作地狱为恶之囚笼，造众生以镇万邪。
初代众神灭万恶之源于此万万年前，却不知这只是恶对自己的试炼。
......
五年前，恶将通过试炼，召唤我等降世，屠尽天下众生，污尽一切，引动众生滔天邪念，以此为此劫最后一步供给。
可悲的众神这才醒悟。
...
如今，此地便是众神最后的据点了。
......
此地聚集了不少凡人中的强者，有些还是配做我的邪奴，待此事后，便清洗掉他们的记忆，成为恶的使者吧...
...
大人的所在被层层封锁，但是很可惜，天堂终究小觑了我们的力量。
...
旁边的森林充满了邪念，很适合作为我施法的场所，就在那引爆此地的邪念吧。
...
嗯？如此微薄之力也妄图阻止我？
...
凡人不堪一击，我该加快进度了。
...
...
竟然是幻境!?
卡莉尔？
暗灭法球!
桀桀，卡莉尔，这滋味好受吗？
...
咳咳...不愧..是众神顶尖战力...不过一切马上就要结束了，众神只是时间长河中的一滴水花罢了，珍惜这最后的时间吧!
...
好强的...威压!这是大人...的气息!
...
众神在大人手中竟连一招都接不下...
...
一切都结束了，从此正义不存，天堂将陨，亘古之中，只有邪恶永存!
...
那是什么!?
...
咳咳...好强的能量，只是...在远处波及就让我的伤势加重无数倍...

























